# yoyr_gym
!{width:500px}your-gym_image.jpg!
  
## サイト概要
スポーツジムのSNSサイトです。

利用者：ジムに設置されているマシンを使用したトレーニング方法を投稿できます。
店舗に設置されているマシンを使用したトレーニング方法を投稿するため、同じジムに通う仲間がどのような使い方をしているか見ることができます。
トレーニングの幅を広げ、トレーニングのマンネリ化・モチベーション低下を防ぎます。

未入会者：サイトを閲覧することができ、入会を検討しているジムの店舗ページを見れば「鍛えられる部位」「どんなマシンがあるのか」「どんなトレーニングができるのか」がわかります。

店舗：設置されているマシン（鍛えられる部位）をＵＰすることや、利用者が投稿したトレーニング方法を管理者としてみることができます。
投稿の閲覧数などをもとに、顧客満足度向上や販促活動・退会抑止に生かすことが可能です。


### サイトテーマ
仲間と一緒にトレーニングのモチベーションを上げるSNSサイト


### テーマを選んだ理由
私は、日々近所のスポーツジムで運動をしています。また、日々スポーツジムで仕事をしています。
普段はYouTubeなどを見ながら自分の鍛えたい部位に合わせて運動しています。私の働いているジムでもサイトなどを見ながら運動している利用者をよく見かけます。
ですが、セルフトレーニングのジムではトレーニング方法がわからない・ネットでなんと検索をして良いかわからない・トレーニング内容がマンネリ化してしまう。
などの理由からモチベーションを保ちにくいです。
そこで同じジム、同じマシンを使用している人達でトレーニング方法を共有することを思いつきました。普段使用しているジムだからこそ共有することで、
行ったことのないトレーニングにも挑戦がしやすく、マンネリ化を防ぎモチベーションを保てるのではないかと考えました。
さらには、その投稿内容などを会員様だけではなく、未入会者にも見てもらうことにより運営側の顧客調査や、販促活動の一環としても使用できると思い今回のテーマを選びました。


### 利用方法
利用者：新規登録を行いジム一覧からジムと、店舗側で登録したマシンを選び投稿します。店舗ページからマシン別のトレーニング投稿一覧・鍛える部位別のトレーニング投稿一覧を閲覧することができます。
投稿の詳細ページからコメントやいいねをすることができます。

未入会者：登録をしなくても店舗ページからマシン一覧や、利用者の投稿したトレーニング方法などを見ることができます。投稿するためには新規登録が必要となります。

店舗：新規登録から、店舗情報やマシン・鍛える部位などを登録します。投稿一覧から利用者の投稿を閲覧でき、投稿の詳細ページには閲覧数、コメントが表示されます。
閲覧数などをもとに、今後の店舗運営の材料として使用できます。


### ターゲットユーザ
スポーツジム利用者/ジム入会検討中の方

### 主な利用シーン
トレーニング中や、トレーニングのモチベーションを上げたいとき。また、運営側の販促活動や顧客満足度向上のためにも活用できます。

## 設計書

## チャレンジ要素一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YTGkLJCHeZAEyDc4bRM5cLQfGhxJsAYPfZ7mA5-DMRk/edit?usp=sharing

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails,Bootstrap
- IDE：Cloud9
